+++
title = "चॆल्लुनय्या यी चेँतलु चॆलियकु नीकुनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03133&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 159-6  
सम्पुटमु- 7-350
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆल्लुनय्या यी चेँतलु चॆलियकु नीकुनु    
चिल्लर चॆनकुलकु सिग्गे यानन्दमु    
॥पल्लवि॥    
सतुलकुँ बतुलकू जव्वनमे भाग्यमु    
रतिवेळलनॆल्ला रहस्यमे वेडुक    
ततितो मनसुलकु तलपोँते पण्डुग    
सतमैन मोहालकु सरसमे सौख्यमु    
॥चॆल्लु॥    
वॊट्टिन तमकमुलकॊद्दनुण्डुटे फलमु    
मुट्टिनयासलकु मोमुचूपे तनिवि    
पट्टरानिकोरिककु पच्चिमाटे सोबनमु    
चिट्टुकपुचेँतलकु चिरुनव्वे लाभमु    
॥चॆल्लु॥    
ननुपैन कूटमिकि नाटुगोरे सिङ्गारमु    
पॆनँगुटकु काँगिटिबिगुवुले सम्पद    
यॆनसितिवि श्री वेङ्कटेश यलमेल्मङ्गनु    
चनवुलकुनु मोविचवुलॆ साम्राज्यालु    
॥चॆल्लु॥
</details>
